我们都在这里听到了蚊子主人的烦人声，我们将在
现在没有什么可以消失的，而声音可能令人发疯
我们也许是音乐对蚊子的蚊子的蚊子的神经系统有
几乎和我们一样多的感觉听觉细胞，但是为什么它们会有这么多的
这么小的身体，为什么他们需要对声音如此敏感
答案是爱[音乐]
作为人类，我们做了很多事情来吸引对方，有些人有意识地戴上了
化妆，但要确保我们闻起来很香，有些可能会昏迷
不自觉地指着你的身体，甚至更靠近你喜欢的人
求偶行为，很多动物都有，蚊子不是
不一样，所以海莉（Haley）整整暑假都在听蚊子
她观察到的结果可能会让您感到惊讶，因此我们想调查一下
蚊子唱着歌，所以海莉想记录下它们的翼珠
我们要做的是束缚他们，而要做的方法是首先
在冰箱或冰床上将它们麻醉，然后将它们转移到此
冰的培养皿只是为了让它们更加麻醉
接下来，我拿一根昆虫针，然后在上面放一点点胶水
我要确保将这支笔放在他的翅膀上方的胸腔中，以便
他被悬挂的那只，他的翅膀仍然可以自由移动，所以这是一个向下的
真的很难在野外捕获雄性蚊子，因为雌性是唯一的
被人类吸引的蚊子以人类血液为食，现在我们可以
尝试从他们那里获得一些录音，所以这是我用来固定的架子
我喜欢将它们放在麦克风上，以便获得录音
听到嗡嗡声的声音是由于它们跳动的速度而产生的
他们的翅膀是雄性，雄性触角非常浓密，看上去很亲切
羽毛状的，它们也要小得多，所以他在飞行600左右
是的，让我们尝试另一只蚊子，我们可以尝试一只雌性蚊子
[音乐]
所以这是一个低得多的频率，是完全不同于其他人的频率
仅仅是因为它们是两种不同的蚊子，还是因为
他们是男性和女性这是因为他们是男性和女性让我们找出
什么时候让我们来验证一下是否有另一位女性，看看她是否听起来
像是蚊子还是蚊子
她的嘴比嘴还低很多，是的，她听起来与众不同
她发现他，她真的是，是的，这些女性实际上是在
音调低很多，大约是400赫兹陷阱，所有的女性都
我也注意到它们比男性大得多，所以他们
不必以最快的速度拍打翅膀以保持自由飞行，他们有更大的
翅膀它们拍打的速度变慢，你会注意到所有的雌性都有
大致相同的频率，所有相同果实的雄性
有趣，所以一定要有一些意思，让我们来看看我们把雄性放到哪里
和女性在一起，所以当我将它们放在相同的听觉范围内时，
注意到他们有点改变自己的音调，这有点沉闷
几乎然后当我将其放回光谱图中以查看它们之间的相互作用时
他们以相同的音调开会，好吧，男，女都在唱歌
你这样做意味着他们调整翅膀以能够产生共同点
音调，男的在G唱歌，女的在唱歌
在D这里，当他们聚在一起时，你说他们在改变
翅膀的频率使它们聚集在一起
歌手做到
他们正在互相交流，让对方知道他们已经
基本上找到了一个潜在的伴侣，换句话说，女性倾向于选择一个
最能唱二重唱的男性，研究发现，如果她
怀孕了，她甚至会打扰，所以如果我们能理解蚊子的交配
行为，我们也许可以在野外破坏它并预防诸如
疟疾，但是现在下一次您听到蚊子嗡嗡声停顿一下，
记得她可能恋爱了，她可能正在唱歌，她可能是
寻找完美的搭配[音乐]